#Madrid Paris, Milan o Roma, otras ciudades que recurrieron antes a la circulacion alterna 
Sin prohibiciones ,libre circulacion ,sin protocolos ,marca España #photo #car
#day #free

Preguntan en Cuatro a la concejala de circulacion por que no ponen transporte
gratuito en dias de restricción. Eso a Cifuentes, chati.

#Madrid Interrumpida la circulacion en la incorporacion de la M50 a la A6 tras
volcar dos camiones

#Madrid Dispositivo especial de circulacion, #movilidad y transporte por el
Mapoma 2017 


Benditos filtros que me quitan la cara de congestion. Alergias a mi, ahora que
empieza lo bueno


Asi nos vemos actualmente en reposo sin congestion ni nada, eso si tirando de
las luces de la

Lectura de los #resultados de la #votacion de la #eleccion de los #organos
#federales de #fesmc

#Madrid Llamamiento a los madrileños a donar organos


